apa?
Pi... Pi Han-bulu?
ya.
- Bagaimana awak tahu, terencat? - Kenapa awak panggil saya terencat, tidak berotak?
Sudah tentu saya memanggil terencat sebagai terencat, apa lagi yang harus saya panggil awak?
Ah, nampaknya Cikgu Han-kyung belum tahu.
Tolong, jangan cuba ambil tahu tentang budak itu.
Jika tidak, anda mungkin mati.
- Apa? - Maksudnya,
"Mati" di sini bukanlah metafora.
Maksudnya betul-betul begitu.
Berhati-hati.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
(Tempoh ke-3: Bahasa Inggeris - Bentuk Tunggal)
(Bahasa Kebangsaan. Tempoh Ketiga: Bahasa Inggeris - Bentuk Tunggal. Matematik.)
(Yang nak belajar, berkumpullah!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Kumpulan Belajar"
Ia di sini, kan?
Betul.
Serius.
Saya memberitahu anda ia adalah.
Bagaimana dengan anda pergi?
Sudah tentu anda perlu pergi.
Tidak perlu, anda boleh pergi juga.
Tidak perlu, cepat sebelum dia berubah fikiran.
betul.
Sebelum dia berubah fikiran.
Tetapi siapa namanya lagi?
Ji-woo. Lee Ji-woo.
Apa... awak buat apa?
Saya tidak tahu bagaimana rupa Lee Ji-woo.
Tanya sahaja.
- Ah... - Ah, baiklah, cepat masuk.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Cukup, masuk sahaja.
Hei, Lee Ji-woo!
bagus.
Seseorang memanggilnya.
- Ah... - Hei, lepaskan Lee Ji-woo.
kenapa?
Dia adik kembar Lee Hyun-woo.
Pergi ke neraka.
Tidak mungkin seseorang seperti itu akan memohon untuk menyertai kumpulan belajar.
Wanita gila ini pasti berani.
Kan saya dah suruh awak letak menu kafeteria di atas meja saya?
Mengapa anda melayan kata-kata saya seperti angin lalu dan merosakkan mood?
Apa masalah awak?
Apakah ini?
Anda mencetak menu tetapi tidak meletakkannya di atas meja saya?
Tidak, um...
Pelan persediaan peperiksaan pertengahan penggal?
Apa salah kamu berdua?
sial.
Apa yang kau pandang, jalang?
Saya rasa saya berkata satu-satunya yang anda boleh pukul ialah saya.
Adakah anda tidak akan melepaskan?
lepaskan.
lepaskan awak jalang.
Lepaskan, jalang sialan.
F***, saya sangat marah.
Hei.
Jika anda tidak meletakkan menu di atas meja saya sebelum kelas seterusnya,
awak dah mati.
(Pelan Persediaan Peperiksaan Pertengahan)
Anda hanya sepasang anak nakal, untuk apa anda belajar?
Hah? Apa jadi dengan dia?
Bilakah dia sampai ke sana?
Apa urusan awak?
Wow, ini sangat teratur.
siapa awak
Jadi anda menggunakan penyerlah untuk menandakan setiap subjek.
Saya harus cuba melakukan ini juga.
Apa yang awak buat, bodoh?
Apa yang berlaku? Kenapa bising sangat?
Kyu-jin abang.
Bukan apa...
Mi-hee kami paling cantik apabila dia menutup mulutnya.
Anda adalah Yoon Jiamin yang memukul Lee Hyun-woo.
Tetapi,
awak buat apa dengan teman wanita saya?
Oh, teman wanita awak?
- Saya ada sesuatu nak tanya dia. - Betul.
Maksud saya teman wanita saya.
saya minta maaf.
- Jom pergi. - Kenapa?
- Kumpulan belajar kami... - Ah, jangan...
- Cepat dan mari kita pergi. - Kenapa?
Adakah Ji-woo kita bercakap dengan lelaki lain?
Kemudian dia perlu dipukul.
- Hulurkan tangan anda. - Sesat.
apa?
Adakah kerana anda berasa malu di hadapan semua orang?
Psiko.
Saya dengan jelas memberitahu anda untuk tidak menonjol.
Ji-woo kami hanya akan mengambil 3 pukulan, okay?
Atau,
awak nak berlagak comel untuk saya?
Kemudian saya akan melepaskan awak.
Pukul saya saja.
gusi?
Awak tak kata dia teman wanita awak?
Anda punk kurang ajar.
Anda fikir anda adalah masalah besar hanya kerana anda mengalahkan Lee Hyun-woo?
Jika anda tidak menggunakan breakfall, leher anda akan patah.
Hei, awak punk, Kim Kyu-jin.
awak buat apa?
Adakah anda tidak mendengar siaran memanggil majlis pelajar untuk berkumpul?
Pergi ke sini, apa yang kamu lakukan?
Kita akan bertemu lagi tidak lama lagi, pelajar baru.
Hei, adakah anda mempunyai sebarang niat untuk menjalani kehidupan sekolah yang tenang?
Sudah tentu saya lakukan.
Siapa yang membaling gusi ke muka ahli majlis pelajar?
Adakah anda gila?
Saya tidak tahu dia berada dalam majlis pelajar.
Tidakkah mereka berdiri di pintu pagar sekolah setiap pagi?
Anda tidak tahu itu?
selain itu,
Saya tidak boleh hanya berdiri dan melihat ahli kumpulan belajar kami dipukul.
Adakah ia disahkan?
Ya.
Sigh, saya tidak tahu lagi. Bagaimanapun,
anda telah ditakdirkan.
Kerana kamu mengacau majlis pelajar,
kehidupan sekolah anda akan menjadi penat mulai sekarang.
Saya yang menggunakan nama Ji-woo untuk memohon kumpulan belajar.
kenapa?
Baiklah,
Kerana Ji-woo sedang dibuli.
Hei, tidakkah anda fikir Kyu-jin bro sangat kacak?
Alamak, benar-benar jenis saya.
Handsome kaki saya.
Dia kelihatan sama seperti patung Jeneral MacArthur
di taman.
Begitu juga, dalam masa seminggu selepas datang ke sekolah ini,
Saya menjadi sasaran.
Saya akan mengembalikannya kepada anda dengan segera.
Hei, apa yang kita lakukan?
Jom pergi karaoke, karaoke.
Karaoke?
F***, takkan awak lepaskan?
Ia menyakitkan, sial, serius.
Hei, Lee Ji-woo!
Adakah anda bertanya sama ada Ji-woo semakin dibuli kerana dia mempertahankan saya?
apa?
Kami belum bertanya lagi.
Lepas tu boleh tanya saya?
Okay.
Jadi, adakah Ji-woo dibuli kerana dia mempertahankan awak?
Tidak.
Itu tidak dijangka, bukan?
ya...
Tiada siapa yang berani mengacau Ji-woo secara bersahaja.
Terima kasih kepadanya, saya tidak lagi dibuli.
Adakah itu?
Tidak lama kemudian,
sesuatu berlaku.
Saya tidak tahu butiran yang tepat,
tetapi adik Ji-woo, Hyun-woo,
sedang melakukan kerja penghantaran untuk beberapa barang penting pada masa itu,
dan mungkin mengalami kemalangan.
Adakah anda mahu saya meminjamkan wang?
ya.
pasti.
Tetapi...
OK.
Kim Kyu-jin mula menggunakan video Hyun-woo itu untuk memeras ugut Ji-woo.
Kebiasaannya, apabila berkaitan dengan abangnya,
Ji-woo akan mengetap giginya kerana marah.
Tetapi yang menyedihkan ialah,
dia, lagipun, satu-satunya keluarga dia.
Buli bermula pada masa itu juga.
Saya selalu hanya menerima bantuan daripada Ji-woo.
Jadi kali ini, saya ingin membantu juga.
Sebelum saya pindah sekolah.
- Pemindahan? - Ya.
Saya belum memberitahu Ji-woo lagi.
Kerana kerja ayah saya, saya terpaksa berpindah.
Jadi, walaupun saya tidak tahu malu, saya ingin meminta anda untuk membantu sekali ini.
Bantu saya memadamkan video itu.
Dan mulai sekarang,
tolong temankan Ji-woo belajar di tempat saya.
Bolehkah anda melakukannya?
Bukankah anda berkata kehidupan sekolah sudah cukup memenatkan?
apa? Mengapa anda menolak ini kepada saya pada masa seperti ini?
Nah...
Tolonglah.
Baiklah, walaupun kehidupan sekolah memenatkan...
- Pasti. - Pasti.
Mari bantu Ji-woo.
Jadi dia boleh datang ke sekolah dan fokus belajar sahaja.
- Betul ke? - Ya.
Tetapi, di manakah video itu?
Tetapi video jenis apa sebenarnya
itu membuatkan Lee Ji-woo terlalu takut untuk bergerak?
Hei, jika sudah cukup untuk membuat Lee Ji-woo menundukkan kepalanya,
ia mesti sesuatu yang besar.
Adakah ini?
Biar saya lihat.
Apa itu? Biar saya lihat...
Itu sahaja.
Saya telah melihat dia memancarkannya di hadapan Lee Ji-woo beberapa kali.
Cepat dan mainkan.
- Cepat dan mainkannya. - Tunggu sebentar.
Cuma apa yang membuatkan dia begini?
(Lee Ji-woo)
Lihatlah kamu semua.
Pejabat majlis pelajar tidak boleh digunakan.
kenapa?
Kerana ia adalah pejabat majlis pelajar, sudah tentu ia tidak boleh digunakan.
Sebab tu saya tanya kenapa.
Betul ke?
Pejabat majlis pelajar itu agak...
susah kan?
kenapa?
Kerana majlis pelajar
ialah kumpulan samseng yang dibenarkan secara rasmi oleh sekolah.
"Sekolah secara rasmi membenarkan kumpulan samseng."
Mereka menindas delinkuen peringkat pertengahan itu,
dan sebagai pertukaran, dapatkan kuasa untuk melakukan kemungkaran secara terbuka.
Jadi pelajar biasa
jangan berani melangkah kaki dekat pejabat majlis pelajar.
Anda punk, sial.
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
nak tengok?
Tidak, baiklah...
Walaupun saya agak mahu melihatnya.
- Tontonlah. - Betul ke?
Lihat dengan mata anda sendiri, punk.
Kerana saya akan memuat naiknya ke GoTube.
"GoTube"?
Bukankah anda berjanji untuk tidak membocorkannya?
Hei, kamu meminjam wang daripada nerd itu, kenapa kamu tidak membayarnya semula?
F***, kenapa saya perlu membayar balik?
Betul ke?
Hanya yang lemah patuh menepati janji.
Juga, gunakan otak anda, anda punk.
Jika ahli keluarganya sahaja pergi ke juvie,
betapa patah hati Ji-woo kita?
Adakah anda merancang untuk masuk apabila dia mengalami gangguan mental?
Satu-satunya orang yang boleh dia harapkan ialah teman lelakinya!
Lagipun, wang yang saya pinjamkan itu bukan milik saya.
Kemudian siapakah itu?
Itu duit dia sendiri!
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Memang betul bunyinya.
Secara jujur, tidak kira berapa banyak yang saya fikirkan, Han-wool adalah seorang yang genius.
Kenapa awak datang tanya saya di mana Hyun-woo?
Sebab saya dengar awak rapat dengan Hyun-woo.
saya tidak.
Saya tidak rapat dengan sesiapa.
Betul.
Saya dengar dia meminjam wang daripada Kim Kyu-jin tetapi tidak membayar balik.
Adakah itu sebab dia melarikan diri?
Dia hanya meminjam wang itu kerana kamu.
Kerana saya?
Siapa cakap macam tu?
Dia mengalami kemalangan semasa menjalankan tugas untuk menghantar wang untuk anda!
Dan begitulah rupanya, bukan?
Lalu apa yang saya dapat daripadanya?
Selagi anda memberi perintah,
dia sanggup menceroboh rumah guru wali kelasnya, menghancurkan barang-barang, malah mengugutnya.
Dia menjadi seorang kanak-kanak yang didorong ke sudut seperti itu.
Han-bulu.
Memandangkan anda telah menggunakan dia semua yang anda boleh,
biarkan Lee Hyun-woo pergi sekarang.
Adakah itu?
Adakah anda memanggil saya ke sini hanya untuk mengatakan itu?
Saya dengar awak nak buat study group di sekolah macam ni.
Saya fikir anda akan menjadi orang yang lebih menarik.
Betapa membosankan.
cikgu.
Jika Lee Hyun-woo tidak datang ke sekolah,
buat-buat saja tak jadi.
Dengan mereka yang hidupnya kucar-kacir,
lebih mudah untuk menyerah dengan bersih.
Han-bulu.
Lee Ji-woo cukup bodoh kerana melakukan semua itu untuk abangnya juga.
Untuk sampah seperti itu, menyerah adalah satu-satunya jawapan.
Tidak kira betapa putus asa mereka kelihatan,
tiada siapa yang layak berputus asa.
Apa yang berlaku?
Alamak, apa bunyi itu?
sial.
F***, menakutkan saya.
Apa yang awak buat, gila?
Adakah anda bersembunyi di sana selama ini?
Saya faham sekarang.
Lee Ji-woo memberitahu anda untuk datang mencuri USB!
F***, musang licik itu sebenarnya membuatkan seorang lelaki...
Tidak.
awak...
Jangan beritahu saya awak suka Lee Ji-woo?
Beraninya awak menyelinap menyerang, punk? Begitu hina.
Tidak ada orang seperti anda pasti sombong.
Adakah anda memerah otak anda cuba mendapatkan USB?
Anda tidak tahu betapa menakutkannya majlis pelajar.
Bagaimanakah anda merancang untuk menangani akibatnya?
Apa, f***.
Kanan.
Sial, ini teruk, tiga lagi baru tiba.
Apa yang patut kita buat?
Ini tidak akan berjaya.
- Mari kita lawan. - Apa?
Kita bergaduh,
bila ada kekecohan, majlis pelajar akan turun tangan untuk menanganinya kan?
Kami berpura-pura untuk memancing mereka pergi,
mencipta ruang untuk Yoon Jiamin melarikan diri.
Apabila saya berjalan ke hadapan,
kamu menjerit kepada saya, "Hei, kamu sialan!"
saya?
apa salahnya
Nah...
Jangan beritahu saya anda tidak pernah bersumpah sebelum ini?
Ya.
Tetapi anda perlu bersumpah sekurang-kurangnya pada tahap ini
untuk ia kelihatan seperti pergaduhan sebenar!
Betul ke?
Choi Hee-won?
- Hei. - Hei. - Awak punk...
Hei, awak punk!
Hei, lupakan. Awak boleh ambil itu, nak.
Video sudah dipindahkan ke komputer
dan sedia untuk dimuat naik ke GoTube.
Dengan hanya satu klik, hayat Lee Hyun-woo telah berakhir.
Dan Lee Ji-woo akan turun ke neraka juga.
(Langkah Seterusnya)
Jangan klik!
(Memuat Naik Video)
Bangsat sialan ini sepatutnya tahu bila hendak berhenti.
Alamak, sangat memalukan.
Tidak, itu kerana...
Saya minta maaf, Ji-woo.
- Saya tidak bermaksud untuk melakukannya secara rahsia.
- Bukan itu yang saya maksudkan.
Sepatutnya aku dah lama mengalahkan dia.
Tidak berbuat demikian mengheret begitu ramai orang ke bawah,
ia membuatkan saya berasa mengerikan.
Anda tidak mengheret sesiapa...
Ji-woo, adakah anda pergi ke pejabat majlis pelajar sekarang?
Perhatikan dengan teliti.
Walaupun saya dibuli kerana itu, saya akan menumbuk dia.
Ji-woo, tetapi sekarang nampaknya bukan masa yang sesuai.
Dia daging mati.
Apa yang berlaku?
Hei.
gila sakit.
Hei, awak punk!
Mengapa dia membawa keluar seluruh mesin?
Apa yang berlaku? Kenapa bising sangat?
K-lelaki itu...
Hei, apa itu?
Saya akan menghancurkannya.
Selagi saya menghancurkan ini, anda tidak perlu lagi...
- Apa yang berlaku? - Hei, tangkap komputer!
Jadi saya masih memerlukan orang bodoh seperti itu untuk melangkah dan membantu.
Se-hyun, video itu ada di dalamnya!
Hei, awak punk!
Berhenti di sana! Bajingan ini...
Se-hyun, cepat!
Cepat dan bawa pergi!
Awak sialan!
- Saya tidak peduli lagi! - Anda akan mati jika anda lari dengannya!
F***! Sekumpulan pecundang yang tidak berguna!
Kim Se-hyun...
Hei, tangkap lelaki itu!
Alamak, ia sangat berat.
Ia terlalu berat!
Serius.
Tolong berhenti mengikuti saya!
Adakah anda menjahanamkan bajingan semua mengambil dadah secara kolektif?
Hei, kamu sialan.
Saya keletihan, keparat.
Hei, awak tahu saya dari majlis pelajar kan?
Sementara saya bertanya dengan baik,
Bawa benda itu ke sini, kamu sialan.
Anda sepatutnya kekal seperti sedia ada.
Mengapa kamu bermain-main dengan mereka, kamu sialan?
F***, sampah sepatutnya bertindak seperti tra...
Sebab takde orang lalu lalang kat sini.
Awak sialan!
Saya akan buang awak juga, bangsat!
Hello, sialan.
Sekarang saya akhirnya faham apa yang dimaksudkan oleh psiko empat mata itu.
Selagi saya memecahkan perkara itu, saya boleh mengalahkan awak sampai mati semahu-mahunya.
Jadi, Kyu-jin kami,
awak nak berlagak comel untuk saya?
kau jalang gila!
Kalau kau berani kacau kami adik beradik lagi, kau mati.
Tiada siapa yang layak berputus asa.
Sudah lama saya tidak melihat seseorang yang menarik seperti awak.
Selepas mengalami perkara seperti itu, anda masih boleh menyebut kata-kata itu.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Ia bukan pujian.
Kemudian apa itu?
Hmm...
kesian?
Anda mungkin akan berasa kecewa tidak lama lagi.
Ikut saya, awak punk.
Ia telah hilang.
Hee-won.
Di sana.
Hah, apa ini?
Ini adalah perkara yang sangat berharga oleh Kyu-jin, bukan?
Hei, wanita bodoh.
Adakah sesuatu berlaku di sini?
Tidak, um...
Betul, apa yang anda akan tahu?
Jika saya berikan ini kepada Kyu-jin bro, dia akan mati rasa teruja.
terima kasih.
Perhatikan dengan teliti.
Walaupun saya dibuli kerana itu, saya akan menumbuk dia.
Hei, kamu jalang!
Adakah anda bercakap dengan saya?
Sungguh jalang gila.
kau jalang gila!
Ya ampun.
Apa yang saya baru tonton?
Ji-woo, saya cuma...
Hee-won kami
telah menjadi pelajar Sekolah Menengah Vokasional Meteor sepenuhnya.
Psiko.
Hah?
Hei, Lee Hyun-woo.
Hyun-woo.
Saya mendengar wang ini pernah dicuri oleh perompak.
Ah...
Itu adalah...
Awak sepatutnya beritahu saya.
Saya bertanya sekeliling dan mendapati perompak itu
ialah Kim Kyu-jin.
Dia meminjamkan semula wang ini kepada kamu.
Saya dengar dia menggunakan video yang anda letak sebagai cagaran untuk memeras ugut,
malah mengugut adik awak.
Pergi ke neraka.
Hyun-woo?
Sudah tentu saya kenal dia.
Ibu bapa mereka sudah tiada, dan hanya adik-beradik yang saling bergantung antara satu sama lain.
Dia seorang kanak-kanak yang sangat matang.
(Rekod Kehidupan Sekolah Terperinci)
(Kepakaran atau Minat: Bola Sepak / Aspirasi Kerjaya: Jutawan Super)
Apa yang anda akan lakukan selepas anda berhenti bersukan?
saya tak tahu.
Belajar, saya rasa.
Apakah jenis pembelajaran yang boleh dilakukan oleh seseorang yang mempunyai otak anda?
"Anda"?
Menjadi sangat tidak menghormati kakak anda, anda punk.
Jadi hanya berpegang kepada sukan.
Lupakan saja.
Sukan memang memenatkan.
Dan mahal.
Biarkan buat duit kepada saya.
Apakah jenis wang yang boleh dibuat oleh seorang pipsqueak seperti anda?
Anda juga harus belajar bersungguh-sungguh.
Adakah saya seorang yang pipsqueak?
Hei, awak lebih pendek daripada saya, okay?
Awak meningkat sedikit dan sekarang awak sentiasa tidak menghormati saya.
Adakah anda mahu saya menekan anda dan memukul anda?
Cuba dan pukul saya jika anda boleh.
sial.
Hei.
Hyun-woo.
Lihat saya, Lee Hyun-woo.
Jangan berputus asa.
saya akan tolong awak.
Cikgu tolong...
cikgu.
cikgu...
(Dalam Pembedahan)
Saya sudah banyak kali potong epal di rumah, boleh?
Oh, Hee-won.
Ji-woo.
Jadi awak Ji-woo.
apa?
Anda datang pada masa yang tepat.
Cikgu, badan awak sihat ke?
saya?
Seperti yang anda lihat, saya baik-baik saja.
Doktor kata awak sangat bertuah.
Anda hanya perlu dimasukkan ke hospital selama dua minggu.
Cikgu, saya betul-betul minta maaf.
Saya pasti akan membuat Lee Hyun-woo gila itu membayar.
Dan bil perubatan...
Beri saya sedikit masa, entah bagaimana saya akan...
Awak pun dah join kan?
apa?
Nah...
Hee-won juga telah memutuskan untuk menyertai kumpulan belajar.
Kumpulan belajar?
Ya, saya berpindah tetapi saya tidak bercadang untuk berpindah sekolah.
Saya menyemak, dan ia hanya mengambil masa satu setengah jam dengan bas.
Jadi saya sepatutnya boleh berulang-alik ke sekolah.
Saya mahu tinggal di sini dan belajar bersama.
Ji-woo, awak akan turut serta kan?
Jom belajar sama-sama.
Ya.
Okay.
Emm... saya betul-betul minta maaf.
Tetapi saya...
nak join study group.
itu hebat!
(Sekolah Menengah Menengah Vokasional Meteor)
Kami sekarang belajar di sini.
Apa yang dia buat?
(Ahli Kumpulan Kajian Sekolah Menengah Vokasional Meteor Pasti Akan Mendapat Markah Tinggi di CSAT!)
Apa yang dia lakukan?
Dia mungkin tidak begitu pandai belajar, bukan?
Anda sebenarnya menyediakan sesuatu seperti ini.
Itu menakjubkan.
Ia hanya perkara kecil.
Memandangkan saya ketua kumpulan belajar, sudah tentu saya perlu menyediakannya.
Adakah dia hanya mendengar apa yang dia mahu dengar?
Ya, memikirkannya dengan teliti, nampaknya begitu.
Saya sangat gementar.
Apa masalah awak sekarang?
(Guru Penasihat Lee Han-kyung)
Kerana saya sedar tempat ini juga akan dipenuhi.
Betul, saya juga gementar.
Serius...
- Bergembiralah! - Bergembiralah!
- Adakah anda membeli ini juga? - Ya.
Bilakah anda mengambil gambar-gambar itu?
Comel kan?
Tetapi...
Pernahkah anda mendengar?
Pi Han-wool juga telah ditangkap oleh polis.
Hei.
Awak Pi Han-wool, kan?
Jom bincang.
- Saya... - Detektif Na Tae-man, kan?
jom pergi.
Semua orang bercakap mengenainya.
Mengapa Pi Han-wool ditangkap?
Selepas Lee Hyun-woo disiasat,
jika Pi Han-wool ditangkap serta-merta,
dia akan pergi ke juvie sama seperti Lee Hyun-woo...
Hei.
Sudah tentu dia perlu pergi.
anak nakal itu.
Tetapi lelaki itu Pi Han-wool,
datang ke sekolah hari ini juga.
apa?
Apa yang berlaku?
Yoon Jiamin.
Turun sekarang.
kenapa?
Adakah anda serius bertanya mengapa?
"Kenapa?" F***.
Dia sebenarnya bertanya kenapa. Apa yang patut saya buat dengan dia?
Sial, saya tahu ini akan berlaku.
apa?
Walaupun anda mungkin tidak peduli,
semua orang di Sekolah Menengah Vokasional Meteor memberi tumpuan kepada anda sekarang.
Yoon Jiamin.
(Majlis Pelajar Sekolah Menengah Vokasional Meteor) Kyu-jin, apa yang berlaku kepada awak?
awak okay tak? Siapa yang buat awak macam ni?
Adakah Yoon Jiamin lagi?
Lelaki itu Yoon Jiamin sebenarnya...
Hei.
Saya dengar Yoon Jiamin juga menewaskan Kim Kyu-jin kali ini.
Betul ke?
Kim Kyu-jin?
Ahli majlis pelajar dengan latar belakang judo?
Hei, tetapi bukankah Kim Kyu-jin adalah tahun kedua?
Iblis itu baru sahaja melompat ke tahun kedua.
Kemudian apa yang akan berlaku kepada Kang Tae-oh?
Apa yang dibincangkan oleh lelaki itu?
Tidak kira betapa kucar-kacirnya Sekolah Menengah Vokasional Meteor,
terdapat peraturan yang tidak dinyatakan untuk tidak bersaing untuk pangkat antara gred.
Tetapi anda telah melanggar peraturan yang tidak dinyatakan itu.
Dia kelihatan takut hilang akal.
Dia terlalu takut untuk melakukan apa-apa sekarang, bukan?
Jadi saya bertanya,
siapa dia?
(Tahun 1 Peringkat 1: Kang Tae-oh) Kang Tae-oh.
Tahun 1 Peringkat 1.
F***, saya suruh awak turun!
Mari kita tentukan siapa bos sebenar!
Ayuh!
Anda hanya boleh menjadi bos.
Hei, adakah kamu melihatnya?
Budak itu melarikan diri dengan ekor di antara kakinya!
apa?
Adakah dia...
memandang rendah pada saya?
Ya, betul-betul!
Tae-oh, dia memandang rendah awak!
Bukan hanya memandang rendah pada anda, dia menghina anda!
Bukan setakat hina awak, dia layan awak macam awak tak wujud!
Melayan saya seperti saya tidak wujud...
Hei, awak punk!
Beraninya awak memandang rendah saya!
Yoon Jiamin, awak tidak akan turun?
Ke mana Joon pergi?
Lepaskan saya, sampah!
Awak punk, awak di sini.
Apa ini sekarang?
Berhenti bergerak, punk!
Budak ini berlagak sombong mengatakan dia akan menakluki Sekolah Menengah Vokasional Meteor.
Saya fikir dia mempunyai semangat.
Ternyata dia memegang sesuatu yang menjijikkan.
(Borang Permohonan Ahli Kumpulan Belajar) Apakah ini?
(Jabatan Mekanik Tahun 1, No. 27 Lee Joon) (Rancangan Aktiviti Masa Depan: Sekolah Menengah Vokasional Conquer Meteor)
Borang permohonan keahlian kumpulan belajar!
Kumpulan belajar?
Saya akan menjadi gila.
Yoon Jiamin, ini semua salah awak kerana menanam idea pelik dalam kepalanya!
Anda telah mengubahnya menjadi bodoh!
Serahkan itu.
ini?
awak punk.
Lelaki kecil yang comel.
Mulai sekarang, sesiapa yang memegang sekeping kertas ini akan mati dengan tangan saya.
faham?
Apa yang dia buat?
Yoon Jiamin.
F***.
"Kumpulan Belajar"
© 2025 Tving & Studio Dragon Hak Cipta Terpelihara